Polimorfismo: ou muitas formas.
É um conceito fundamental da programação orientada a objetos que se refere à capacidade de objetos de diferentes classes responderem de maneira única a mensagens idênticas, invocadas através de uma mesma interface ou método.

Tipos de Polimorfismo:
Polimorfismo de sobrescrita (override): Ocorre quando uma classe derivada (subclasse) redefine um 
método já definido em sua classe base (superclasse).

Polimorfismo de sobrecarga (overload): refere-se à capacidade de ter vários
métodos com o mesmo nome, mas com listas de parâmetros diferentes em uma única classe.

Exemplo de override (sobrecarga):

public string som()
{
    return "au-au"
}

public stringsom()
{
    return"miau-miau"
}

Exemplo de sobrescrita (overload)

public double media(double n1, double n2)
{
    return (n1+n2)/2;
}
public double media(double n1, double n2,double n3)
{
    return (n1+n2+n3)/3;
} 